Ја сам сасцха преко Мадисона овде на врху
приче из категорије 5 ТВ вијести
андроид или Цоди кутије омогућавају корисницима да
садржај претплате као што је
Премијер лига фудбал и блоцкбустер
филмови бесплатно кутија сама
није незаконита, али након 18 месеци
истрага против Бриана
миддлесброугх цоунцил мисли да је продаја
они су претходно учитани са могућношћу прегледа
материјал заштићен ауторским правима је Миддлесборо
бизнисмен се накратко појавио у суседству
Суд за прекршаје у уторак поподне
где је затражио од судије да саслуша његов случај
миддлесброугх цоунцил донио је
прво кривично гоњење у вези са
продаје андроид или цоди кутије
након тога брианс ће депримирати само ја
стојећи за себе ћу
борите се мр. Миддлесброугх је
задужен за оглашавање производа
заобилажење технолошких мера
две стране су провеле највећи део расправе
расправљајући о томе који би суд требао
да се чује, али на крају се Бриан одлучио
за крунски суд на којем идем
упутства мог адвоката који је био
бављење овом гуслањем у последњих 10 година
година и зна боље од посла
већина људи је седела тамо, рекао је после
саслушање није битно која
Идем на суд ако одем у
суд за прекршаје
никада се раније није бавио таквим случајем
сада бих радије отишао унајмити ићи више
низ ланац некоме ко зна
о чему они причају
они говоре о сивој зони и
то велико подручје односи се на оно што може и
Не може се гледати
сви заинтересовани могли бисмо и
само да га средити за добро
судови мр. миддлесброугх је одобрен
безувјетну кауцију прије његовог саслушања
27. октобра у Теессиде Цровн Цоурт
То ме занима, јер изгледа
попут кабловских компанија које заиста
не желим да Цоди буде разумљив
јер кабловске компаније зарађују новац
на гледаност и рекламе
али исто тако разумем како то може бити
легално право као да је потпуно бесплатно и
па ако је то потпуно бесплатно
емисије се не плаћају како треба
Не могу да зарадим тај новац
Претпостављам да знам шта је то Сеимоур
другачије је потпуно другачије
Свијет Мислим на нашу емисију нашег студија
преузмите сваку појединачну епизоду
битторрент и обезбеђује га
студио право али ми смо волонтери ми
волонтери, али не и имамо рачуне
да платимо право тако да наш модел то не чини
толико се ослањају на оглашавање
рекламе онда чињеница да бисте то учинили
прођите кроз наше везе да купите ствари
које се оглашавају баш као ја
љубав стинг твист иеах имам Цоди у реду
могу да сачувам софтвер или кутију
воду као да сам је скинула на мој
компјутер који смо заправо Даве преузели
на свом компјутеру не знам да ли је то
легалан или илегалан
рекао је ако је илегално
то је употреба илегалног садржаја у реду и
то је оно што стварно покушавају
сломите се и има смисла за разлику од
категорија 5 ТВ мрежа показује да јесу
под условом слободни и да вам да
преузмите их и поделите их тамо
Не можете бесплатно преузети друге емисије
занимљиво је видјети како то заправо ради
ће сигурно бити у реду
пре недељу дана УС Федерал Друг
Администрација је одобрила уређај
могао би учинити живот дијагностикованим
са дијабетесом много лакше постоје два
типови дијабетеса типа 1 и тип 2 у
случај 1 панкреаса не
произвести било који инсулин за регулацију
шећер у крви типа 2 или
гуштерача не производи довољно
тело не може да користи оно што се производи
ефикасно они који имају дијабетес
пажљиво регулишу шећер у крви и
ако то не ураде , може бити фатално за
године широм света
развијала је систем у коме је крв
нивои глукозе су непрекидно
надгледање смањује високе и
лотс пацијенти могу патити током цијелог дана
Дан је назван вештачки панкреас
Уређај би додатно осигурао сигурност
особа са дијабетесом
сензор назван континуирана глукоза
монитор се налази испод пацијента
кожу и мери глукозу у крви или
шећера у течности око
ћелије мали предајник затим шаље
информације примаоцу где се он налази
одређује нивое дозирања који се затим шаљу
информације до инсулинске пумпе
што се прилагођава систему
посебно усмјерене према онима са
дијабетес типа 1 годинама и старијим, али
у будућности би се могли користити за њих
са дијабетесом типа 2 волим ово што волим
ово посебно зато што имам добро два
тетке које су касно уписале тип 1
Управо сам је прочитао у вијестима
мислим да бих знао разлику
тамо где ваш панкреас није
уопште раде због њиховог инсулина
зависни тип 1 и имам пријатеља који
има сина који је исто тако и
свако тело пролази кроз побуњеника
фазу и ако прођете кроз њену вредност
имате фазу и имате дијабетес и ви сте
само желиш да будеш против Ауторитета
на неки начин најбољи начин да се то контролише
Претпостављам да умањујем колико вам је потребно
аутоматизујте процес тако да ако јесте
су нешто уграђују у ли добро смо ми
сви знају да сам ја у свим роботима
преузимајући свет, али ако имате
нешто што је у теби
одузима могућност евентуалном
намјерно или можда ненамјерно
урадите нешто погрешно са својим инсулином
то је сјајна вест јер људи могу
под принудом или из неког разлога не
знају зашто, али не узимају инзулин када они
треба или узимати превише када они
не би ли ово требало све да заобиђе
када говоримо о преузимању превише тога
дешава се ако неко хакује овај е-сајбер
уређај да, док смо на теми
фармацеутска компанија Јохнсон & Јохнсон
је упозорио да је један од њих
инсулин пумпе за дијабетичаре је на
ризик од хакирања узрокујући предозирање
фирма је рекла рањивост
пинг пумпа ОнеТоуцх
која се продаје само у САД-у и Канади
Јохнсон & Јохнсон каже да има
није било пријављених напада и да је
ризик је био изузетно низак, али ипак
постоји ризик да компанија то каже
корисницима пинг пумпе Анимус ОнеТоуцх
може да предузме мере предострожности као што је не користи
даљински управљач и програмирање
уређај за ограничавање максималне дозе
застрашујуће када су животи на линији
одличне вести да су испред игре
дао нам је упозорење и дао нам
предострожности против тога хвала вам
треба да се донесу прописи
да одредите сигурност која је
које захтевају ови уређаји јер
компаније које нису безбедносне памет
објављују технологије које су
опасно ако је компромитовано то је истина
само сам приметио слику на тој вести
прича и ја стварно волим ту девојку
нокте на бочној страни
ометена је потпуно овако
нова и спремна ох мој мали ружичасти И
само једну боцу лака за нокте
нокти на ногама су увек били исте боје
ово је лудо ох, драга у реду Нвидиа
аутомобил без возача учи од посматрања
људи не знам да ли је то добро
нвидиа назива свој прототип
возило бб-8 и линцолн МКЗ
где сам кз зависно од тога где сте
гледању док можете покупити Линцолн
који је напуњен скоро аутономним
Нвидиа их све затвара
у тестним возилима које су жељели
да би користио своју неуронску мрежу
заправо схватити како то возити
значило је посматрање људских возача
пут хммм су монтирали камере на друге
тестирали возила и затим их извадили
видео снимак који су снимили
затим је предат бб-8 тако да
АИ би је могао анализирати и схватити
како репродуцирати такво понашање
посматрани резултати су лепи
импресивно, док се бб-8 покоси
саобраћајна мембрана на почетку снимка
прошле недеље
али обрађује много стварног свијета
ситуацијама, укључујући вожњу по прљавштини
путева и лаком вожњом у мраку
опет то све ради без икада
изричито речено било чему слично
да идентификује ивицу пута или шта
други ауто изгледа као та школа
учење од возача људи није сјајно
чврсто ме само зато што их гледам
путеви и мисле да немам
траг хеј 11 заједнички хват у 21.
век је да ништа није изграђено да траје
више компликованих компјутера
изгледа да имају релативно кратку полицу
данас, међутим, један рачунар у а
мала ауто радионица ауто сервис
Пољска је преживела последњих 25 година
ја знам све
компјутер у питању је Комодор
64 комодор ц64 који је балансирао
погонска вратила нонстоп за четвртину а
век ц64 види као да би
стане право на сцену од пада 4
и чак је преживео у гадној поплави
овај комодор 64 садржи неколико
домаћи аспекти како мало домаће
међутим, стари рачунар користи а
специјални генератор валова и вибрације
сензор за мерење промена у
температура напона убрзања
или силом претварајући их у избор
електрични набој ц64 види интерпретира
Ови сигнали помажу уравнотежити погон
осовине у возилима комодор 64 је био
објављен у јануару деветнаест осамдесет два
и још увек држи титулу
најпродаванији рачунар свих времена
сигурно мој први компјутер када погледам
назад на то, осећам се као да је то тачно
како је изгледао мој компјутер када сам био
сада само требате бацити
кутија за пиззу са стране да волим то волим
у реду гоогле је на крају ушао у
хардверска игра која значи неки видовњак
је конкуренција за компаније као што је Аппле
Гооглеов нови телефон назван пиксел био је
први пут задиркивали прошлог месеца и јуче
означио је званични датум објављивања
кампања је сада у току
шест главних тржишта на којима ће телефон радити
прво бити доступан САД
Аустралија Канада Немачка Индија и
Велика Британија током Гооглеовог лансирања
јучерашњи догађај за пиксел ВР
и неколико других уређаја гоогле
ЦЕО сундар Пицхаи је рекао да је вријеме
коначно право да уђе у компанију
производног простора окупљањем
Гоогле вештачка интелигенција
софтвер са елегантним дизајном
хардвер каже да еволуирамо од а
Прво мобилни до првог светског уметника
хвала ове недеље рои в насх тхе
албукуеркуе турска и наша заједница
гледаоце за слање прича ако
пронашли сте нову причу коју желите
пошаљите е-маил на редакцију у категорији 5 ТВ
за све ваше технолошке новости са малим
линук биас посети категорију 5 ТВ вести
соба у редакцији категорије 5 ТВ за
Категорија 5 Соба за ТВ вести Ја сам Саша
драматис и вратио сам се